Witamy ponownie, czas zacząć wdrażanie sesji, ponieważ mamy teraz profil do
pracy i pamiętajmy, że naszym celem jest wykonanie tego.
Zalogujemy się do naszej aplikacji.
Użytkownik wyśle nazwę użytkownika i hasło.
Serwer wygeneruje wówczas token JWT, a my wyślemy to do użytkownika, aby następnym razem uzyskać dostęp do którejkolwiek
z tras, które są chronione lub wymagają uwierzytelnienia, takiego jak profil 23,
będą musieli wysłać token JWT z tak, aby użytkownik otrzymywał profil lub aktualizował profil, wykonując żądanie
POST.
Cóż, muszą wysłać token JWT na serwer.
Następnie serwer może zweryfikować token za pomocą metody weryfikacji DOD lub w naszym przypadku może faktycznie
przechowywać token w bazie danych do odczytu, aby upewnić się, że jest poprawny.
A jeśli wszystko się zgadza, możesz mieć swój profil lub zaktualizować swój profil.
I w tym wideo będziemy pracować nad tą częścią.
Zamierzamy wygenerować token JWT po tym, jak użytkownik zarejestruje się i zacznijmy.
Teraz, jeśli wrócimy do naszego serwera Tak, mamy już skompresowaną dokowanie działającą w tle, tutaj wszystko
sprawdza, czy punktem końcowym, z którym chcemy pracować, jest znak końcowy.
Kiedy więc się zalogujemy, wywołujemy tę funkcję seinen i widzimy tutaj, że jest trochę
inna niż pozostałe.
Widzisz, że wszystkie inne punkty końcowe otrzymują odpowiedź żądania, a następnie mają funkcję, która odbiera
odpowiedź na żądania reszty.
Przechodzimy również do bazy danych i skryptu będącego biblioteką haszującą.
Teraz jest trochę inaczej, ponieważ chcę pokazać różne sposoby robienia tego.
W takim przypadku, gdy podpis zostanie nazwany dobrze, znak dojścia zostanie wywołany z bazą danych i
zostanie uchwycony za pomocą wtrysku zależności.
To dajemy zależność od bazy danych i jesteśmy skorumpowani, aby obsłużyć seinen, tak, że gdy podpisywanie uchwytów jest
tu wywoływane i loguje się.
Tak, jest wywoływane za pomocą skryptu DB.
A potem, gdy pojawi się żądanie postu, funkcja zostanie uruchomiona ponownie.
Więc znowu jest to funkcja wysokiego rzędu.
Funkcja, która zwraca funkcję i odbiera odpowiedź żądania.
Działa to w obie strony.
Możesz to zrobić w ten sposób lub możemy to zrobić w ten sposób i jest to po
prostu czystsze, ponieważ podczas uruchamiania tej funkcji, gdy tylko post zostanie trafiony za każdym razem, gdy użytkownik będzie świecił, automatycznie dodamy odpowiedź
na żądanie do tego programu obsługi.
A teraz o to chodzi.
Obsługa logowania.
Chcemy, aby było lepiej.
Nie chcemy po prostu używać znaku i metod, które mamy przed wygenerowaniem tokena.
Zmieńmy to na coś innego.
Zmieńmy to na, powiedzmy, podpisanie uwierzytelnienia.
Brzmi trochę bardziej oficjalne.
DOBRZE.
I jest uwierzytelnianie.
Będziemy musieli stworzyć.
Więc chodźmy do seinen podejrzany Tak i zaloguj się.
Tak, zmieńmy teraz lub dodajmy podpisany certyfikat do uwierzytelniania, a to uwierzytelnianie będzie
działało zgodnie z tym, co robił seinen.
Otrzyma bazę danych i skrypt B z cegieł poprzez wtrysk zależności.
Następnie otrzyma odpowiedź na żądanie, a następnie
zrobi tu trochę rzeczy.
Na razie jednak upewnijmy się, że eksportujemy tę nową funkcję zamiast logowania za pomocą uchwytów.
I porozmawiajmy o tym, co zrobimy wewnątrz ciebie, jeśli zapamiętamy nasz diagram. Chcemy oczywiście sprawdzić hasła i
wszystko, co sprawdzamy w bazie danych, i rób to, co robi seinen.
Ale chcemy też wygenerować token JWT, jeśli wszystko się sprawdzi, a sposób, w jaki lubię pisać, to myśleć
o tym, co robi funkcja.
Napisz rzeczy za pomocą funkcji, które jeszcze nie istnieją.
Możemy więc powoli to budować.
Spróbujmy tutaj.
Najpierw sprawdzimy, czy w tym przypadku chcemy mieć pewność, że przede
wszystkim otrzymamy odpowiedź na żądanie od klienta.
Sprawdźmy więc, czy pächter autoryzacji jest ustawiony przez klienta, ponieważ pamiętamy, że mogą wysyłać tokeny JWT
w nagłówku autoryzacji.
I nie martw się, zobaczymy, jak to się robi po stronie klienta.
Ale chcemy to sprawdzić, ponieważ jeśli mają już ten token autoryzacji, nie powinni mieć możliwości ponownego zalogowania się,
mogą po prostu iść do przodu i po prostu wejść na stronę, chwytając swój profil.
Chodzi mi o to, że jednym z głównych powodów, dla których to robimy, jest to, że nie chcemy, aby użytkownik
stale musiał to podpisywać.
A tutaj powróćmy do myślenia lub mamy dwie opcje.
Jedną z nich jest autoryzacja w nagłówkach i podpisywanie.
Jeśli tak jest dobrze, to możemy powiedzieć coś w stylu "chwyć profil użytkownika", po prostu go nazwijmy.
Zyskaj identyfikator tokena i jest to funkcja, która nie istnieje.
Tak więc po prostu zostawię to tak, jak jest, i wydaje się, że po prostu wywołuje koncert,
a otrzymasz token ID, a ta funkcja będzie głupią funkcją, która nie robi absolutnie nic poza wylogowaniem z konsoli.
OK, powiedzmy to.
Teraz mówimy, że mamy drugą opcję, drugą opcję jest, jeśli nie mają autoryzacji.
Cóż, chcemy obsłużyć podpisanie.
Więc jeszcze raz powiemy o obsłudze seinen i pamiętajmy, że seinen obsługi wymaga bazy danych
jako obiektu zapytań i odpowiedzi kryptograficznych.
Tak więc zamierzam wyrazić tę prośbę lub zacznijmy od obiektów B B Script request i response.
A ponieważ nie jest to już funkcja wyższego rzędu, po prostu ją wywołujemy raz.
Po prostu zmieńmy to z funkcji, która zwraca funkcję, aby po prostu dobrze funkcjonować w zwykły
sposób.
Dodajmy to do twojej linii, abyśmy mogli zobaczyć,
co jest lepsze.
Musimy więc mieć autoryzację w tym przypadku pobrać identyfikator automatyczny może i mam nadzieję złapać profil użytkownika.
W przeciwnym razie chcemy obsługiwać seinen, który jest już domyślnie.
Teraz tutaj, z seinen uchwytem, chciałbym przejść do ważnej koncepcji i właśnie
zmieniliśmy obsługę rdzenia z domyślnego programu obsługi tego punktu końcowego na teraz posiadający znak i uwierzytelnienie.
I kiedy robimy to mentalnie, aby uprościć rzeczy i uniknąć przyszłych błędów, chcę to powiedzieć.
DOBRZE.
Ponieważ jest to obsługa punktu końcowego.
To powinno być rzeczą, która zwraca odpowiedź status 200 a Jaison.
Nie chcemy, aby znak końca klamki zwracał odpowiedź kropka Jaison lub status odpowiedzi błędu 400, ponieważ jest
to po prostu funkcja pomocnicza, którą teraz używamy w głównym programie obsługi.
Jeśli z jakiegoś powodu pojawi się nowy programista i zobaczy to i powie "och, zwrócę
tu odpowiedź".
Cóż, będzie to błąd, ponieważ możemy wysłać wiele odpowiedzi.
Tak więc lubię dbać o czystość rzeczy, a to, na czym polega rzeczywisty punkt końcowy, powinno być tym,
które faktycznie zwraca odpowiedź.
Teraz jest fajny sposób, żebyśmy mogli posprzątać.
Wróćmy do znaku uchwytu i funkcjonujmy tutaj i zmieńmy wszystkie nasze odpowiedzi, aby po prostu
zwrócić obietnicę, ponieważ na koniec dnia obsługa podpisywania jest rodzajem obietnicy obsługi.
Robi bazę danych wybierając sprawdzanie bazy danych, która zwraca obietnicę, a ilekroć mamy jakąś
funkcję, chcemy się upewnić, że pozostajemy zgodni, że funkcja powinna zawsze zwracać oczekiwane
wyniki.
I to jest coś, czego nauczyliśmy się wcześniej w tym kursie, że nie chcemy wysłać
obietnicy ani strumienia.
Chcemy trzymać się czegoś przewidywalnego, więc jeśli inna funkcja, na przykład znak i uwierzytelnienie,
używa go dobrze, upewniamy się, że uwierzytelnianie logowania, ktokolwiek to pisze, nie musi martwić się o znak
i funkcję uchwytu, którym możemy ufać, że działa i to tylko zwrot obietnicy.
W porządku, zmieńmy to tak, abyśmy teraz otrzymali odpowiedź, która pochodzi z seinen uwierzytelniania i zmiany seinen,
aby upewnić się, że nie robi żadnych odpowiedzi i po prostu zwraca obietnice.
Teraz pierwszą rzeczą, którą zamierzam zrobić, to seinen, który musimy zwrócić klientowi na
front.
Tak wiele odpowiedzi, które odsyłają.
Powiedzmy, że w tym miejscu dodam kropkę, a następnie seinen do obsługi, a może zachowam to w jednym wierszu, aby
łatwiej było to zobaczyć.
Tak więc uchwyt sygnalizuje, że będzie kropka, a następnie otrzyma użytkownika, jak widać tutaj.
Zamierzamy zwrócić użytkownika stąd i temu użytkownikowi lub zostawmy na razie dane.
Te dane będą na razie, po prostu zrób odpowiedź Daut Jaison i właśnie zwróciły dane.
To jest użytkownik, którego jesteśmy zainteresowani iz jakiegoś powodu, jeśli to nie działa dobrze, możemy
po prostu zrobić głupi połów, a ich zapasy gotówki otrzymają status odpowiedzi powietrznej.
400 i na razie możemy po prostu oddać rzeczywiste powietrze.
W porządku.
Teraz, gdy wrócę tu teraz, musimy się upewnić, że znak z napisem "uchwyt" jest obietnicą,
ponieważ podczas gdy my robimy 8. 10 połowów tu wracamy patrzymy na znak i funkcję uchwytu.
Pierwszą rzeczą, którą zauważam, jest fakt, że jeśli nie podamy dobrego adresu e-mail i
hasła, zwrócimy status Hodgin, którego nie chcemy robić.
Być może zamiast tego chcemy odrzucić obietnicę, aby znalazła się tutaj w znaku dojścia.
Zamierzam to zmienić zamiast statusu odpowiedzi na obiecujące odrzucenie kropki, które automatycznie odrzuca
i zwraca obietnicę.
Ładne i proste.
Jeśli będziemy dalej schodzić tutaj, zobaczymy następny krok.
W porządku, sprawdzamy tę bazę danych, ale w rzeczywistości nic nie zwracamy.
Nie widzę słowa kluczowego return.
Wracamy do środka, ale nie tutaj.
I jest to powszechny błąd z obietnicami.
Zawsze chcemy mieć pewność, że zwrócisz swoje obietnice.
W naszym przypadku dodajmy tutaj słowo kluczowe return.
Teraz zwracamy tę obietnicę.
A kiedy wchodzimy w to, widzimy to.
DOBRZE.
Cóż, nie chcemy mieć odpowiedzi.
Chcemy tylko zwrócić użytkownika i być może warto nawet
zmienić nazwę, aby obsługiwać znak i ewentualnie sprawdzić hasło użytkownika lub coś podobnego.
Na razie jednak, zmieńmy to na ładną, małą linijkę, lub chwyćmy to w ten sposób i zwróćmy
użytkownika.
Teraz pamiętaj, że zwraca tablicę użytkownika, w naszym przypadku jednego użytkownika, który wraca po sprawdzeniu hasła
i e-maila, który wygląda nieco czystszy.
A potem, aby złapać DOT, chcemy się upewnić, że zamiast statusu ponownie
możemy po prostu powiedzieć obietnicę.
Odrzucać.
I jeszcze raz tutaj dla wszelkich błędów, które po prostu zrobimy, obiecuję nie odrzucać.
W porządku.
Więc bez względu na to, jaka funkcja powinna być teraz zwrot obietnicy teraz tak, że ze znakiem obsługi i
możemy po prostu obsługiwać to tak, a następnie wyślij nam dane, które są użytkownik.
W przeciwnym razie wykryjemy wszelkie otrzymane przez nas błędy.
W naszym przypadku mogliśmy uzyskać referencje użytkownika Ron i właśnie zwróciliśmy odpowiedź Jaisona.
Teraz chodźmy tutaj i przetestuj nasz kod.
Napisaliśmy trochę kodu bez jego testowania.
Więc wróćmy tutaj i wylogujmy się i przetestujmy z naszym dobrym starym przyjacielem kropkę. com lub osiem godzin dziennie i otwórz konsolę, upewnij
się, że nie ma tu błędów.
Po kliknięciu zalogowałem się.
Dobrze spojrzeć na to Nigdzie.
Nadal możemy się zalogować.
Nie osiągnęliśmy absolutnie niczego pod względem funkcjonalności na frontowym końcu.
Ale teraz mamy większą elastyczność.
Nadal wracamy do użytkownika, gdy logują się do niego z bazy danych.
Ale rozszerzyliśmy także teraz, gdy sprawdzamy nagłówki autoryzacji, a jeśli tak jest, możemy po
prostu pobrać token autoryzacji Heidi.
Teraz, gdy mamy to ustawione w następnym wideo, chcę wygenerować token JWT dla tego użytkownika.
Jeśli jest to ich pierwsza loggia, nie mają tokena autoryzacyjnego.
Chcę poradzić sobie z seinenem, chwytając użytkownika, ale także gdy zwrócę dane użytkownika, chcę również zwrócić token JWT, aby
w przyszłych odwiedzinach nie musieli ponownie przechodzić przez ten krok.
Zobaczę na tym.